# Inicio del proyecto

## :trophy: C3.2 Reto en clase

Fase inicio del marco de trabajo SCRUM para el caso de estudio.

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar el artefacto solicitado en el apartado desarrollo.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces, y debe ser nombrado con la nomenclatura **C3.2_NombreApellido_Equipo.pdf.**
- Es requisito que el .MD contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en GITHUB, por ejemplo **Enlace a mi GitHub** y al concluir el reto se deberá subir a github.
- Desde el archivo **.md** exporte un archivo **.pdf** que deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, sirviendo como evidencia de su entrega, ya que siendo la plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad.
- Considerando que el archivo .PDF, el cual fue obtenido desde archivo .MD, ambos deben ser idénticos.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

``` 
| readme.md
| | blog
| | | C3.1_NombredelaActividad.md
| | | C3.2_NombredelaActividad.md
| | | C3.3_NombredelaActividad.md
| | | C3.4_NombredelaActividad.md
| | img
| | docs
| | | A3.1_NombredelaActividad.md
| | | A3.2_NombredelaActividad.md
```

## :pencil2: Desarrollo

1. Intégrese a su equipo de trabajo y comience a preparar lo que a continuación se solicita:
   - [x] 1.1 Cree un scrum board con las columnas Backlog, Story, To-do, Doing, Review, Done.
   - [x] 1.2 Desarrolle las Épicas del backlog del producto.
   - [x] 1.3 Elabore las historias de usuario para cada épica.
   - [x] 1.4 Coloque cada épica e historia de usuario dentro del scrum board.
   - [x] 1.5 Priorice y estime cada historia de usuario utilizando una herramienta.

2. Presente esta información durante el planning meeting, haciendo uso de herramientas visuales y gráficas, las cuales puede ser a través de cualquier plataforma en linea.

3. Coloque en este apartado evidencias que demuestren que se reunieron para desarrollar como equipo la actividad.

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

:house: [Ir a Documento PDF](https://github.com/OscarAbrahamH/AnalisisAvanzado_Desarrollo/blob/master/AbrahamHDocs/blog/C3.2%20%20Fase%20inicio%20del%20marco%20de%20trabajo%20SCRUM%20para%20el%20caso%20de%20estudio..pdf)